Choses à ajouter dans le PAC-MAN:
grille de jeu: taille fixe(pour un départ) --fait, optionnellement: variable.
le PAC-MAN, joueur: mouvement avec les directions (haut, bas, gauche, droite). --fait
les collectables: boules à récupérer. Vient les fruits appraissant aléatoirement.
les ennemis: les fantômes 4 en toute, se balladant dans le niveau, à un intevalle régulier.
si trou dans les murs -> passage de l'autre côté de la map.

boucle de jeu: faire bouger Pac-Man dans les 4 sens:
le changer de direction pour le sens demandé. --fait
Si la case est un mur, Pac Man reste à sa position, sinon il se déplace dans la direction demandé --fait
il consomme tous les objets sur les cases (sauf les murs) --fait
S'il un fantôme lui arrive dessus, il meurt


fantomes:
4 comportement pour chaque fantôme:
l'un chasse la plupart du temps Pac Man,
un autre le chasse 3 cases en avant,
un autre le chasse lorsqu'il approche, 
et le dernier se ballade sans but. 
->coder le dernier d'abord -- fait avec un aléatoire

créer un algorithe de plus court chemin pour les fantomes

